¡Suficiente!
¿Te escuchas a ti mismo?
bien
no te hemos tratado justamente
Pero mamá y papá
Nunca torcería la verdad
para hiedra o
hacerte asumir la culpa.
Nos odias
por la muerte de tu madre.
lo entiendo
Pero no llegas a
¡Inventa mentiras para vengarte!
Estás celoso.
Ivy lo tuvo mejor,
pero ¿tienes las manos limpias?
Ella es amable e inocente.
Eres imprudente.
nunca miras
en el espejo,
y ahora lo has arruinado
su compromiso!
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Kilian,
no hables con tu
hermana así.
mamá,
¿Todavía la estás defendiendo?
ella actúa así
porque ella sabe
¡somos culpables!
Suficiente.
todos calmarse
Sabemos que sufriste
Pedir disculpas en público,
aclara esto,
y todos podemos seguir adelante.
eres exactamente
Lo mismo que hace cinco años.
Desagradable.
A partir de este día
Yo, Serafina,
corta todos los lazos con la familia Beta,
en la vida y en la muerte.
mamá,
vámonos a casa.
Darién
no le crees
¿verdad?
Nuestra ceremonia no ha terminado.
Necesito tiempo.
La ceremonia se pospone
Hemos terminado por hoy.